因为快速欢迎回到203
2018 Web开发专题世界
2018年冠军竞赛是的，很好
我们一直在研究网络功能
因为我
继续介绍所有新的Chrome浏览器
帖子，并把它们撕出来，谢谢PA
是的，谢谢皮特将它们制成图表
在这里，我们削减了其中的16个
第一个滚动快照
是的，入围者是一个破坏者
还没看过超级视频
点看他们现在很烂
你是的，很高兴成为我们，因为
我们没有得到意见，但这是非常
让我们一路回到
我将要采取的一切行动都放在最下面
看一些更多的功能和
我想谈的第一个是网络
关闭公钥凭证是是
这是网络关闭API的一部分，好的
凭证管理的东西是
海军我还没有真正看过
努力寻找这样的例子
我找到了一个挣扎的演示，
代码出来对我来说真的很不好
得到了，但基本上我可以形容
未来会做什么
oofah什么是超级我没有
知道那是什么，我要按
用户验证喜好指示器是
不可用，不是他不是
好的，所以通常是验证平台
身份验证者哦，那是
令人兴奋的不是吗
负面的东西可能不会整合
这是最重要的事情哦，现在
要求我插入安全密钥，否
它可以是蓝牙蓝牙或USB
你有一个没有，但我尝试过
更早的时候，它会给你关键
像这样的细节，您看不到
私有部分给您的一切
足够的
您可以稍后再验证该用户
好的，所以跳过我可以让你跳过
各种用户名斜杠密码
很快就会看到thingymajig就像是
放在你的小房间里放在你的小房间里
就像这些东西的名字一样
是我不是一个真正的品牌
我不知道听起来像
可怕的是的，所以你用这个
github能够使用它
方便呀回去验证
他们不使用，我不知道，因为
我认为目前几乎是铬
只对那些人有本地支持
是的，那是真的，所以这是
公开哦，您好，公开网络密钥凭据
与公共密钥冲突的事情
凭证的东西是巧克力
现在，此代码示例了
我为此编写的代码会受到打击
你走了好吧，我们走
哦，就是这样，我可以猜测一下吗
是的，请大胆猜测
切换属性不是
它是自由的，所以我的意思是
让我们来谈谈油炸铆钉
对，它也有第二个布尔值
参数，如果您想切换
和无课，但大多数时候
这是一个拨动扣，然后这个
虽然会毁灭性的，因为
如果我切换它可以有一个值
可能被隐藏等于
真的是真的，我没有检查你是否
可以传递一个值，不，我不认为你
可以，很酷，可以吗
我们将回到括号，回到
回到括号，我们有一个
目标属性与现在相比，尽管我
真的卖掉了公钥，因为
我为这个前景感到非常兴奋
能够访问的
两因素身份验证令牌
很棒，是其中之一
凭证付款是
迄今为止本机应用程序的东西
是的，所有人都是如此，因此拥有这些
如果我可以添加一些东西
正确的网络应用程序，人们可以
用指纹验证或
的东西，我不必喜欢循环
他们通过我的身份验证流程
后端，但只在客户端执行
赢绝对赢辉煌
我们去
说完就让我们来看看
我想要的下几个功能
谈谈关于
屏幕外的画布，我知道你很兴奋
关于我们已经谈论过的那个
关于这个，我们不是吗
认为我们谈论过安娜播客，但
不，一点点，我们已经
位图渲染器位图预渲染或
无论那里是屏幕外的画布
你走，就像一块画布，但在屏幕上
但是屏幕外的东西因此
有一个工人，是的，非常令人兴奋
所以你想在其中进行位图操作
伟大的工人你也可以
代理它，以便您进行计算
在工人你的，因为这只是
现在有了常规的帆布-您知道
WebGL，但您也可以
转移它，所以我在主
线程将其发送到工作和所有
工人进行的油漆操作
神奇地出现在哦，是的，所以你
你的主线是你的
工人正在更新网页
并且您看到消息II确实认为是
令人惊讶的是
焦点管理API现在这是一个非常
在以下其中一项中提到的花哨的单词
新的和Chrome博客帖子，没有
该api在哪里的解释
代码示例没有链接到规范，我
Google很难找到它
原来这是聚焦方法，所以你
可能记得你可以专注于
元素已经存在了一段时间
很老所以这有什么新消息
现在需要一个新的选项对象
正是一个选择，那个选择是
防止滚动，因此您可以专注于
元素而不滚动到它
几乎感觉像是在称这个
滚动管理API有点
有人想感觉到
自己做自己的工作类型的人
像开发大师一样专注
管理API非常感谢
这是一个选择，但也许有用
是的，如果您想发送焦点
出于可访问性的原因，尤其是
你不希望它在
滚动位置，是的，我想是
可能有用例，这就是为什么
削减标准化我可能是用例
这就是为什么它标准化了
是的，不错的思考方式，
我自己没有毁了这个，我是
是的，我觉得如果
浏览器滚动的默认位置
可能仍然像
位置固定的元素，我不知道我
是的，好的，让我们停止说话，所以放
上
对方是奥地利专柜的重点
我是奥斯卡银幕外的，是的
讨论不大，我的意思是
因为它做的更多
从自私的角度来看很好的东西
的观点我多年来一直想要它
虽然有一个消极的地方
反对，因为我们尝试使用
屏幕外壁球帆布，还有
Chrome中的错误
是的，如果您有的话，它将强制切换GPU
一台带有两个GPU的笔记本电脑
你知道那不是那么强大，但是
大部分时间都在做
一个像大功率的东西
强制开关的原因是
超级烂，是的，就像一秒钟
参与系统，因为我们在做
我正在旋转图像
是的，这意味着只需很少的代码
在一个工人那里，我实际上不是
旋转大图像需要300
毫秒是的，甚至与电源一样
GPU以及除300之外的所有内容
毫秒，就像将其从
主线程刚被
一秒钟的操作系统jank和
您可以使用GPU切换器
由于提供相机而感到羞耻
赢了，我们现在必须决定脱网
公共Creek凭证API与
在画布上提供画布，所以我会
谈论当前的化身
奥斯卡在画布上还是投影
屏幕外画布的未来，该怎么办
你的意思是说就像我们一样
例如在这里合并这块钱
书中的书会固定的
因为我认为屏幕外画布是
巨大的，是的，我把它变成了
问画布II，我们是否
谈论整个网络不是
只是网络上的一部分
想我会放网或水果，但我
想想我可能会把你
也许有一点我会同意，如果
你从校园画布上下来就好了
经历了我认为另一个
另一个问题是我没有建造
应用程序很多，并登录也许我
应该改变必须得到一些
体验大单词测验真实
但是我们使用Google是的，很好，很好
让我们看看下一组功能
想和您谈谈传感器
由于墙壁传感器
特别是通用传感器API
这些东西就像
我认为我们已经有了总称
例如陀螺仪很长时间
现在是的，就像是关于
我们在文件中
情绪变化或带来的变化
他们都在这里的传感器
有很多传感器，这些是
那些现在是镀铬的，但它们都
有一个非常相似的API
像是他们之间的阅读活动
那么对象的属性有
改变了，所以你会得到我认为的事件
名字真的让我读错了，是的，我，你
知道什么，因为当我第一次看到那个
我以为那已经开始了
读，是的，我在那里
但是你每次都会有一个事件
我想有一个新的数据集
可供阅读我认为我认为
不是动词，而是名词
这是读书哦，我要哪一个
像我们这样的变化事件
我确定一定有一个原因
这不是变革事件，我认为是
因为它跳得很深，也许是
现在那里会粘在
永远如此，是的，你得到了所有这些
这些东西真的很有用
所以他们在那里很酷
特别是对于像XR这样的所有
一切都顺利
面对这些感觉，马被遗忘了
你可能想再做一次
大一点大一点大一点等等
基本上是因为你可能见过他
之前
开始这是一个很大的诠释
非常大的整数就是很大的整数
因为最后有一个神奇的结局
比我知道的数字还大
12和89，因此音频和Java可以
不知道，所以这应该是一个
整数，而不仅仅是浮点数，
它可以像意愿那样任意大
总是保存每一位，你可以
有乘法和加法
这些东西现在可以任意处理
大量的亚洲mm-hmm
模数可能是
整数除法
我不会问好，整数是一个
整数除法没关系好玩好玩
事实实际上是一个新的原始
推杆哦，太好了，我们在那里
不要经常得到那些
没有符号，这是更多，我们得到了
符号可能是最近的
是数字对象之前的加法
函数字符串big int可以，很好
好的，让我们来谈谈他们
到传感器大整数现在这些都觉得
喜欢开发人员不多的东西
要使用我遇到了大整数
关注并选择忽略它们
因为没有其他办法
你会用大整数小一英寸
我们在这里让我意识到这听起来
笨
我将尝试在
下一个句子，我们将使用big int
小英寸，如果您不想浮动
像你所做的那样发生
确保它一直是我在想的整数
就像如果您使用一种货币，是的，是的
就像我们只会见面一样
事情推迟了，我们没有想到
我们可能可以解决这个问题，也许
实际上也许，而且我经常
每当你喜欢谈论某些我
想知道这些是否在杰森工作
例如，如果您将它们从
如果Jason Paris会实际使用服务器
了解他们可能不是
答案是不，那可能会赚钱，但是
很多时候我只是不想
担心我是否会溢出
每当我建立某些库
生成随机的uu ID，而不是像
分布在整个阵列中
然后做手术，我可以
建立一个UUID然后切成薄片
在很多用例中，我将它们视为
有帮助感，我们更适合
我然后我要承认他们仍然
偏执狂可能是一个民族，而不是
这些都是真的
小众不是真的，我认为那些更多
一个问题，除了流放，是的，还可以
好的
是的，好的，主要是因为
我无法决定要让
您做出可以通过的决定
周围很好
接下来我们要走的是生命周期API
我们为此做了很大的努力
我们做到这一点，我什至不知道多少
我们再次谈论了
就是这样的意式视觉代码
关于这个，我想是的，我想你是
实际上这是一种全新的方式
事件，但它们确实很有用
是的，它需要那种手机
浏览器已经放弃标签了
因为你知道要节省内存
有点围绕它的规格
介绍这种想法，页面将
冻结，这意味着它没有运行
不再存在，但它的记忆存在
可以恢复耶，所以这是
它已被丢弃，因为已取出一个
内存和使用重新访问选项卡
页面已重新加载，但您可以
发现这是所有的东西
本机平台有喜欢
从字面上看，版本一的生命周期是
他们建立的第一件事就是要回收
弄清楚他们去哪里的观点
网络上没有它，现在有
所以这实际上是迈出的一大步
建立东西的行为更像是
应用以及您的期望如何出售
那我来看看你是如何做到的
你有什么我
亲爱的先生，我对此一无所知，
实际上发现它很有趣，
因此服务器计时本身就足够了
在寻找一个新的标题，所以它
让您在其中说一个字
说这样的请求错过了缓存
例如你可以有多个
标头中的服务器计时，因此我可以
例如在像这样的要求
CPU进程2.4毫秒
时间不错，我想这只是随机的名字
你可以给他们起自己的名字
只是为这些不同的时间命名
所以我说这有一个标志设置为
真称为未命中的缓存，OK CPU服务器
如果我想的话，时间设置为2.4
甚至可以添加说明，而这些
与来自的回复一起发送
服务器，以便您可以发送服务器
定时到客户那里
基本上使用性能记录
通过资源数组的条目
您应该要求的每个屋顶
您现在可以检查的页面
你在那里，所以这些每个条目都是
资源，每个条目都有一个数组
服务器计时，所以在那里
您拥有CPU的未命中缓存标志
我在那里设置的东西你会怎么做
如果该数据可能发送到您的
分析以将其绑定到用户并成为
就像这个装置上的使用者
问题，但锯已经很慢
并可能关联某些功能
不是服务器发送的分析数据
这些东西客户是的，所以
客户关心是的，听起来有点，但是
问题是，当你有
他们基于决策制定负载均衡器
例如用户用户代理
时间可能会有所不同
等待客户是什么，所以你
想要将这些测量值与
客户，最好是把握时机
可能会在
当然，稍后在客户端
因为你可以带客户
以及处理性能的东西
将其与您的一项大型分析相结合
感觉一个用户可能有一个
非凡的大型音乐收藏和
所以所有客户端变慢，
没有办法捆绑这两个时间
在一起直到现在直到现在
很公平
好，让我们来讨论这些
我觉得还是很简单的一个
要说生命周期，是的，好的，我
知道有很多数据不同的人
那里那些超级兴奋的收集
更多数据，我为此而兴奋
统计数据很好，但是除了
对我来说，开发人员的生命周期只是
伟大的击球手同意我为
东西可以从服务器中学到
时机让我很兴奋
诸如Google Analytics（分析）之类的东西
那不是我正在做的事情阻止
没错，虽然我会
猜猜也许在一些服务之后
很难，我必须这样做，但这就是
没什么大不了，但是生命周期
对我来说，这只是解释了一些平台
已经在SPECT下进行的工作
这么长的时间，终于有了它们
很大，现在我们需要弄清楚
bigint与生命周期API对比
走一个生命周期，是的，我同意这不是
对我来说意义非凡的讨论
我爱我们拥有它，因为所有
图书馆很大，但是又
生命周期从字面上看是米歇
每个应用程序，实际上每个广告都会
如果您愿意，可以触摸此API
做到正确，并能够特别
在手机上可以返回到标签页
并有办法即使页面
关闭或商店中的舞台
绝对是的
这意味着我们要决定下一步
现在我们有分析师，这很粗糙
这是一个艰难的过程，这是一个
一副艰难的后代相机与生活
我从政治上了解周期API
网络的总体故事弧
是的，这对我来说是生命周期
就我个人而言，
网络上会是奥地利相机，所以
这是squoosh用例
就像在做类似的事情
我们建立了图像压缩器
终于建立了图像压缩器，但是
做旋转调整大小的事情，
那没有经历主线程
东西，但生成一个新的ffaff图标全部
这些你经常想要的小东西
做一个屁股dancin是的，如果你是
在中生成通知图标
服务员喜欢这两个
参与聊天的人是的
然后为我想要的图标评分
我担心这是小问题
这是生命周期不应该的事情
利基每个人都应该这样做
每个人都应该启用let标签
回到与它相同的状态
它在其中实际上获得了很大
心态转变，因为现在没有人
如果这样，将始终以这种方式编写应用
如果您所有的人都用URL来做
状态是在您发现的URL中，但
但是在很多应用中，
你在想，嗯，这只是一个
您正在处理的简单待办事项清单
编写它来切换选项卡
被冻结或丢弃，没人坚持
一半写到网址栏
你想回去是真的
还有你写过这样做吗
在那里，你知道依靠
检查ID B和有效载荷的东西
我不抱希望做得很好
因此，这需要一位伟大的神话学家，但
将工作移交给工人也一样
已经发现很难得到
开发人员考虑了我的想法
他们两个都是丙烷，它正在起作用
伴侣，我正在努力，还是我要
说我要我同意我们的生活
周期可能在总体上
要解决的更重要的问题
让我们一起去吧，我绝对
现在我们愿意生活
循环，我是我们的第一秒
半决赛，我们的第一秒
半决赛选手正是这样
感
所以是的，我们要留在那里
这一集将找到我们第二
第二个准决赛选手，第二个
赢家其实是的，我真的找到了
第二次入围，而我们在那里
我们也可以做赢家，但我不是
为此准备
哦，你也想说我不
知道任何东西都会线性的
真的搞砸了，我们要
从现在开始正确